---
title: "冬はつとめて"
date: 2019-12-05
---

おはようございます。
こんにちはこんばんは。
最近スマホで歩いた歩数を確認しがちな2回生のどらごん小次郎です。
一万歩超えてたらちょっとだけ嬉しい気持ちになります。
というわけで最近感じた素敵なものでも書いときます。

「高槻キャンパスから見える夜景」
二年通ってもう何回見たかわかんないですけどそれでもやっぱり綺麗だな～って思いますね。寒くなって空気も澄んでるから特に綺麗に見えます。

「天使の階段」
天使のはしごともいうみたいですね。雲の隙間から太陽の光がふぁ～ってなってるやつです。自転車乗ってるときにすごい綺麗に見えたんですよ。ちょっと得した気分になりました。

「イチョウの葉」
この間まで綺麗に紅葉してるなって思ってたらもう地面に黄色の絨毯を作ってて、綺麗だと思うと同時に少し寂しくなりました。冬なんですね。

「布団の中」
あったかいです。この時期は誘惑がすごいですね。タイトルにつとめてとか書いときながらこれには抗えません。

「お風呂」
あったかいです。よく寝そうになります。

「ストーブの前」
あったかいです。よく寝そうになります。

「こたつの中」
あったかいです。よく寝ます。

とりあえずこんな感じにしときます。
全然宣伝してなかったですね。卒業公演もとても素敵になってます。どうぞよろしくお願いいたします。

それではこの辺で失礼します。寒い日が続きますが、体調を崩されぬようご自愛ください。
